Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл Кек алушылармен уәде!
<Кек алушылар Бұл супер қаһармандар →
Жиналған ең күшті батырлар командасы
Төтенше күш жинау→
Жер бетіндегі бейбітшілікті қорға! ＞
Күте тұрыңыз. Мен сізге дереу көмектесуге келемін.
＜ﾊｲﾃｸｱｰﾏｰ ｱｲｱﾝﾏﾝ
Адамнан тыс сарбаз Капитан Америка
Найзағай Құдайы Тор
Жасыл алып Халк>
Бұл көңілді болатын сияқты!
＜ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Шабуылдаушы зұлым зұлымға қарсы тұрыңыз>
Қарсылас қандай болса да, мен жеңілмеймін.
<Дыбыс! Әділет құпия сөзі>
ｱﾍﾞﾝｼﾞｬｰｽﾞ･ｱｯｾﾝﾌﾞﾙ！
Тыңдау. Мен бұрын Бас сүйегінің қолбасшысы едім →
Гидра жігіттері Қалқанның қару-жарақ қоймасын басып алды→
Бас сүйекті босатпасақ, заттарды жарып жібереміз деп қорқытты.
Енді GPS ақпаратын жіберіңіз
Сиэтлдің дәл жанында. Егер ол жарылса→
80км радиуста ұшып кетеді. Әрине, олар да.
[Радио] (Капитан Америка) Адал, бірақ дана емес. Маған қалдырыңыз.
Сізге қолдау қажет емес пе?
Мына жерде бір үлкен жігіт бар, ол шуылдап жатыр, өйткені ол оны сындырғысы келеді.
Жоқ, жақсы. Мұнараның қорғанысы әлсірей берсін →
Ол Бас сүйекті ұрламақшы болуы мүмкін. Біз бірге барамыз.
Мен мұны сізге қалдырамын. Мен сені осында бақылаймын.
Бұл жақсы комбинация емес пе?
Бұл екеуі крекер мен авокадо суы сияқты тамаша.
Стратегияға қатысты сұрақтар?
Қандай стратегия?
Қалжың болсын, көңіл-күйді көтеруге тырыстым.
Содан кейін ішке
[Монитор] Түсіндім, түсіндім, Хидора, жеңілдім.
Бас сүйек дереу сізге беріледі.
Қызметте салат пен нан да алдым.
Не? Енді мен білмеймін.
Қарап көріңіз! Апыр-ай!
Бас сүйегінің өзінде сәтсіздіктер болған.
Біздің жеңу мүмкіндігіміз бар ма?
Гидраның қозғалыстарын болжау мүмкін емес. Сақ болыңыз!
Түсінікті
Мен бомба таптым. Тағы 58 секунд алыңыз.
Тіпті бір күн де табуға болады
Ах!
Уау! Апыр-ай!
Жаман уау!
Уау! Falcon!
[Радио] Сұңқар! Қанат алынды
Тони, мен не істеуім керек? Жарылысқа 20 секунд қалды
Капитан әлі күнге дейін бомбаны залалсыздандыра алмайды. Теңізге құлайды.
Бірақ түбі тасқа толы!
Сіз маған көмектесіп, бомбаны залалсыздандыруға көмектестіңіз бе?
Сәл басқаша
Вау, бұл үлкен жетістік болды, сен мұны істедің досым!
Мен сенен айырылып қала жаздадым.
Соғыс кезінде бір-біріне соқпағанына сенімдімін.
Олай болса гидра сарбаздарына қамқорлық жасайық.
Хмм... иә досым?
Топтағы әріптес ретінде сіз тым кеш деп ойлауыңыз мүмкін.
Мен капитанмен бірге көп нәрсені үйренемін.
Сіз қалай ойлайсыз? Менімен команда құрасың ба?
Мені көбірек жаттықтыруларыңызды қалаймын
Менің ойымша, бұл жақсы идея емес. Бұл жаман.
Бірдеңе болды ма?
Мен? О, жоқ, бұл ештеңе емес
Бұл жақсы. Бір сәтке зертханаға келе аласыз ба?
Менің әкем қалдырған ең жақын досым - Арсеналды қайта құру жобасы →
Іс ойлағандай болмай жатыр, мен сізден көмек алғым келеді.
Арсеналды жасайтын бөлшектердің сызбалары жоқ.
Жасанды интеллект бағдарламалары да. Негізгі қозғалтқыш жұмыс істейді, дегенмен →
Бұл жай ғана рефлекс пе, әлде интеллекттің басы ма, білмеймін.
Сіз қалай ойлайсыз? Сэм, жақсысың ба?
Білесіз бе, мен капитанмен бірнеше рет → көшіп келдім
Мен өте жақсы жұмыс жасадым, сондықтан мен капитанмен жұмыс істегім келеді.
Хоки мен Видо сияқты. Мен және Арсенал сияқты ма?
Бірақ капитан суық. Менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Ол ондаған жылдар бойы мұздатылған.
Сіз капитанның ескі серіктесі Баки туралы білесіз бе?
Мен оның соғыста қаза тапқанын білемін, бірақ бірдеңе қалды ма?
Ах, бірақ көбірек білгіңіз келсе, Видодан сұраңыз.
Ол барлық ескі деректерді есте сақтайды
Рахмет Тони
Уф! Ах, аа!
Сәтті болса, осы демалыстың соңына дейін →
Мен телеарна құқығымнан ешқашан бас тартпаймын.
Ах, бірақ барлық нысанаға тиді.
Иә, иә, бұл жарық, бұл жарық. Ха, бұршақпен жасалған. Бұл қызықсыз.
Бәс сіз күлкілі әзіл айта аласыз ба, жоқ па, соған байланысты болуы керек еді.
(Халктың қорылдауы)
Хмм...
ﾊ… ﾊｯｸｼｮﾝ！
Не болды! Сіз оны көрдіңіз бе?
ﾊｰｯ！
Сіз не істеп жатырсыз?
Осы демалыс күндері арна құқықтарын алу қиынға соқса да.
Теледидарды көруге көп уақыт бар.
Бұдан былай үлкен мәселе болады... Иә?
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
(жөтел дауысы)
Сіз кез келген уақытта кез келген адамнан білгіңіз келетін нәрсені сұрай аласыз.
Бұл бірінші рет біреу маған бірдеңе айтқысы келеді, бірақ мен оны түсінбеймін.
Бес нәрсе...Маған Санос туралы мәлімет беріңіз.
Галактиканың шетіндегі ессіз Титаннан→
Біз Жерді қорғауымыз керек
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бас сүйегінің айтуынша, барлығына 5 жауап бар.
Бұл жауап па? бес
Бұл капитанның ескі серіктесі туралы. Баки.
Сен мені ұстағанша мен Баки болдым.
Баки шайқаста өлді деп есептелді, бірақ→
Шындығында ол Қызыл бас сүйектің қолында болған.
Бас сүйек Бакидің миын жуып, оны адам қаруына айналдырды.
Қысқы солдат
Нәтиже екеумізге де ұнамсыз болды.
Капитан өзін кінәлап отыр. (Дабыл дыбысы)
Тони, жауап бер. Бұл біртүрлі. Джарвис де жоқ.
Қауіпсіздік әлі де жарамды.
Егер бұл зиянкес болса, олар дереу бұғаттауға тырысады.
(Дабыл дыбысы)
Баки. (Дабыл дыбысы)
Джеймс Баки Бунс. (Дабыл дыбысы)
Хмм... Біртүрлі екен.
Темір адам капитан?
Бұл біз ғана. Көптеген мониторлар көрінбейді.
Ұяшықтағы қуат енді ғана сөнді.
Қызыл бас сүйек күзетте тұр ма?
Ах~ осы уақытқа дейін біз
Бас сүйегі Авенгетті ұрлады
Мен оны ұстаймын. Күте тұрыңыз.
Осы жерге оралыңыз
Қару іске қосылды. Ол шабуыл жасайды.
Уф! Кішкене үндемей тұрыңызшы
Уф! Ах...
Мен бұны күтпедім...Қызыл бас сүйек кек алу ұшағын ұрлады→
Егер біз бұл бөлмеге шабуыл жасап жатырмыз деп ойласаңыз, дұрыс айтасыз.
Мен Халк қайтадан ұшу жаттығуларынан өтіп жатыр деп ойладым.
Қайсысы жақсы?
Авенджиттерді қаладан алыс ұстаңыз
Қызыл бас сүйегі менің сүйікті кәмпит дүңгіршегімнің үстінде →
Егер сіз құлап қалсаңыз, қиындыққа тап боласыз.
Менің ойымша, бұл Қызыл бас сүйектің әрекеті емес.
Неліктен? Жолда түсіндіріңізші. Сонда қайда бара жатырсың?
Сіз осында қаласыз. Мен сізге радио арқылы хабарласамын.
Жалғыз әрекет ету? Ах
Мен де жалғыз істеуім керек. Мен сізге хабарласамын.
Терезе, Халктарды жинап, осында әкел.
Барлығына Қызыл бас сүйегінің тірідей ұсталатынын еске салыңыз.
Танос қайтып келгенде, Жерді құтқару үшін бізге Бас сүйек керек.
Әй, оян, бұл мектеп.
Ах...
Уау!
Не? Не... О? Тор маған мұны істеуді айтты.
Соқпаңыз! Олай болса, мен ұйықтап біттім →
Мен Бас сүйекті ұстауға барамын.
Сұңқар Есікті үрлеймін, бас сүйегін сұраймын.
Кез келген уақыт жақсы, Сұңқар.
[Радио] (Сұңқар) Red Skull ұшқышты басқаруда соншалықты жақсы болды ма?
Бұл ұшқышсыз. Бұл қашықтан басқару құралы ма? Бұл жергілікті байланыс.
Сигналдарды бақылау. Қолмен ауыстырып көріңіз
Әуелі лазерлік зеңбіректі тоқтатыңыз.
[Радио] (Сұңқар) Түсінікті. Басқарылатын Avenget.
Зертханадағы тыныш түн бітті ме?
Бас сүйегі қайда кетті деген сұрақ туындайды?
Капитан да
Мен ойлағандай, бұл құтқару операциясы емес, адам ұрлау болды.
Жоқ, бұл кек алу.
Баки, кек алуды доғар. Баки кетіп қалды.
Бұл Қызыл бас сүйектің арқасында емес. Мұндағы адам - ​​Қысқы солдат.
Соңы жақын
Дұрыс. Жерді құтқару үшін бізге Қызыл бас сүйек керек.
Қозғалмаңыз. Соғыс кезінде менің серіктесім болды.
Бірақ енді сен менің жолыма бөгет болып тұрсың.
Баки Жерге бұрын-соңды болмаған ғарыштық қауіп жақындап келеді.
Бас сүйек – мұны тоқтату үшін ақпарат бар адам.
Сәйкес емес
Уау! Уф...
Келесі жолы мен электр сөндіргіш мылтық қолданбаймын, Стив.
Мен саяхатқа барамын. Бұл сіз үшін ұзақ сапар болады.
Сізге баратын жер ұнамауы мүмкін.
Күте тұрыңыз, Баки!
Мен сізге жасырын шабуыл жасамаңыз дедім.
Осыдан кейін мен тағы бір нәрсені білдім.
Мұны істеу тәсілі сіз өзіңізді Қызыл бас сүйектен қорғай алмайтыныңызды білдіреді.
Мен сенен жақсы қаруға айналдым!
Сіз не істеп жатырсыз?
Қызыл бас сүйектен миымды жуса да→
Сіздің ескі жүрегіңіз әлі де бар
Сіз дұрыс емес нәрсені істеп жатқаныңызды білуіңіз керек.
Маған үйреткеннің бәрі қате болды.
Мен өзімді құтқара алмадым, бірақ жолаушыларды құтқаратын шығармын.
Бұл үлкен мәселе. Темір жол жарылған.
Бұл апаттық тежегіш!
Уау!
Менің айтарым мынау... Жолаушыларды тез құтқар!
Қараңызшы, бұл Кек алушылар.
Қараңызшы, сондықтан мен қоғамдық көлікті ұнатамын→
Маған ұшатын көлік ұнайды.
Уау! Жабайы аңдардың үйірін бағып жүрген кезім →
Есте сақта
(Порнарефф) Не дедің!? Жынды! Аузыңды жап!
Уф...
Рахмет, Темір адам. Бұл мен үшін алғыс айту керек нәрсе емес.
Пойызға уақытында жету керек.
Бұл Кек алушылар үшін қалыпты іс.
Рахмет. Мен сізге кейінірек электрондық хат жіберемін.
Не? қалай мен?
Мен жеке куәлігімді бұзып, апат сигналын жібердім.
Менің құпия сөзімді ұрладың ба?
Эй... құпия сөз «құпия сөз» өте қауіпсіз емес.
Мен GPS құрылғысын Red Skull-ге тіркедім→
Қысқы солдат оны өшірген сияқты. Оны қалпына келтіруге бола ма?
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Кейін жасанды миы бар машинаға айналған бұрынғы серіктес→
Қызыл бас сүйекті ұрлаған жігіт есіңізде ме?
Күрсін... Бакимен болған оқиға менің кінәм.
Сонымен Жерді құтқаруға мүмкіндігі бар Бас сүйекті жоғалтсақ, бұл менің кінәм.
Бір нәрсеге жауапкершілікті өз мойнына алудан басқа амал болмаса→
Өткенге байлаулы, Сұңқар енді алдымда→
Оны қабылдамағаныңыз үшін өзіңізді кінәлаңыз.
Немесе Халктың авокадосын жеу жауапкершілігін алыңыз.
Ол талқандалатын сияқты. (Сұңқар) Табылды!
Нью-Джерси зымыран ангары
Бұл реактивті пакет! рахмет
Жақсы! Нью-Джерсиге барайық
Ах! Реактивті пакет...
♬~
ｼﾞｪｰﾑｽ… ﾊﾞｯｷｰ…
Терминалдың бұл түрі пайдасыз
Бұл мен түсінбейтін нәрсе, бірақ →
Капитан Америка сізді қорғауға тырысады.
Тонау оңай ма?
Халк! Үлкен аяғыңның иісін сезінбе
Сәлем! Сондықтан мен реактивті пакет алғым келеді!
Жақсы...
Сигнал жоғалды
Бірақ баратын жер осында сияқты.
Америка мен Еуропаға бару. Бұл соңғы үлгі!
Алдымен 0,5 секундта итергішті алып тастаңыз және детонаторды алыңыз.
Бұл екі адамға арналған жұмыс.
Өте жоғары жылдамдықты Falcon көмегімен бір адам мұны істей ала ма?
Капитан мен сұңқар! Атлант мұхитын сұраңыз
Біз Жапониядамыз. Avengers Assemble!
Уау!
Бірде елі үшін соғысқан жауынгер→
Бас сүйекті алу үшін елді жоюды жоспарлайсыз ба?
Бас сүйегінің ойы бұрмаланды
Батыр жауынгерлер жоқ.
Артыңда тағы бір ойыншық тұр. Реактивті пакет!?
Бұл әлдеқайда жақсы.
О! Бұл керемет
Маған бұл күшті садақ ұнайды.
Hawkeye! Нұсқауларды тыңдамадыңыз ба?
Алдымен итергіш, содан кейін детонатор. Екеуін де алып тастаңыз.
Бүгін бәрі жақсы емес...
Таа!
Сұңқар, тезірек Беларуське қарай ұшатын зымыранды табыңыз.
Түсінікті, бірақ неліктен беларусь?
Бұл Гидра базасы Қысқы сарбаз құрылған жерде орналасқан.
Аа, сен шынымен де өткенге бекініп қалдың.
Сіз жеңдіңіз! Алдында зымыранда әлгі екі адам.
Қалғанын Бас сүйекке қалдырамын.
Менің реактивті ұшағым немесе ұшатын көлігім жоқ па?
Уау. Дезодорант та.
Қозғалмаңыз
Соңғы рет сенімен бірге Атлант мұхитынан өткенімде, мұзда қатып қалдым.
Одан да жақсы, Баки.
Уау
ﾌﾌﾌ
Баки, мұны доғар.
Неліктен Бас сүйек үшін соншалықты ұзаққа барасыз? Оның не істегенін ұмыттың ба?
Менің есімде жақсы. Алақай!
Бұл зымыран ұшып бара жатқан қаланың адамдарымен не болады?
Олар не істеді?
Бұл сен емессің, Баки. Мен саған Бакидің енді жоқ екенін айттым.
Бас сүйек мені бүгінгідей етіп жасады. Менің таңдауым болмады.
Ол бәрін алып кетті.
Уау~. Тағы үш зымыран қалды.
Тоқтауға уақытым жоқ. Уф.
Халк, сен нысананы жіберіп алдың. Сонымен, атыңыз.
Түскі ас қайтып келді
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Мен қазір 30 порция Омар такосын жеуге қайта оралғым келмейді!
Опциялар бар. Егер сіз осындай әрекет жасасаңыз →
Бас сүйегінің сізді жауызға айналдыру жоспары жүзеге асады.
Уф...
Түсінбейсің, батыр боласың →
Мен құбыжық болдым
Баки, өткенді жібер. Өткеннің бүгінгі күніңді улануына жол берме.
Тоқта
Бұл зымыран 27 секундта жарылады. Сіз де қашуыңыз керек.
ﾊﾞｯｷｰ
Бұл зымыранды тоқтатып, Бас сүйекті құтқаруға уақытымыз жоқ дегенді білдіре ме? Барайық.
Әй, капитан, менімен бірігетін уақыт емес пе?
Күте тұрыңыз!
Рахмет досым
Бүгінгі экскурсия Бас сүйекке ұнады ма?
Қысқы сарбаз тағы да бас сүйекті нысанаға алады ма?
Жоқ, оның өткенді артқа тастағанына сенгім келеді.
Белоруссиядағы Гидра базасына барғыңыз келе ме?
Мен Капитан Америкамен бірге кез келген жерге барамын.
Мен жалғыз барамын
Көңіл-күйімді босаңсуға тырыстым.
Бұл әзіл жаттығуы. Уф~
Мен сенің авокадоды жеген жоқпын.
Сен менің танауыма бұршақ салдың.
Хаха осындай тойды ұрлай алсам→
Мен оны алғым келеді
Маған ұнамайды. Жөндеуге ақша төлейтін менмін.
Мен сындырғым келмейді. (Халк) Хоки!
Мен авокадо суын ұнатпаймын.
<«Кек алушылар жиналады» фильмінде пайда болатын супер қаһармандар, жауыздар және т.б. туралы ақпарат →
Осы жерге жиналыңыз!
Бұл жолы таныстыратынымыз →
АҚШ пен Кеңес Одағы арасындағы қырғи-қабақ соғыс кезінде кеңестік болып өзгертілген және миы жуылған қатыгез агент.
Жасанды сол қол адамнан тыс күшке ие
Оның шынайы тұлғасы - Баки Барнс, капитан Америкадан шыққан ескі жолдас.
Екеуі де Екінші дүниежүзілік соғыс кезінде Америка үшін соғысқан>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory